Repository: gaemini/wefilling-nochatbot
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: Sign up with Email
ko: 이메일로 회원가입

source: Login with Email
ko: 이메일로 로그인

# hanyangEmailRequired
source: Only Hanyang University email addresses are allowed
ko: 한양대학교 이메일 주소만 사용할 수 있습니다

# emailFormatInvalid
source: Invalid email format
ko: 올바른 이메일 형식이 아닙니다

# verificationCodeRequired
source: Please enter verification code
ko: 인증번호를 입력해주세요

# verificationCodeLength
source: Please enter 4-digit verification code
ko: 4자리 인증번호를 입력해주세요

# passwordRequired
source: Please enter password
ko: 비밀번호를 입력해주세요

# passwordMinLength
source: Password must be at least 6 characters
ko: 비밀번호는 6자 이상이어야 합니다

# signupSuccess
source: Sign up completed successfully
ko: 회원가입이 완료되었습니다

# signupFailed
source: Sign up failed. Please try again.
ko: 회원가입에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# noAccountYet
source: Don't have an account yet?
ko: 아직 계정이 없으신가요?

# helpTitle
source: Help
ko: 도움말

# helpContent
source: • Only Hanyang University email addresses are allowed • If you forgot your password, please use the university email system • For account inquiries: hanyangwatson@gmail.com
ko: • 한양대학교 이메일 주소만 사용할 수 있습니다 • 비밀번호를 잊으셨다면 학교 이메일 시스템을 이용해주세요 • 계정 관련 문의: hanyangwatson@gmail.com

source: or
ko: 또는

# appTagline
source: Connect Together
ko: 함께하는 커뮤니티

# welcomeTitle
source: Welcome!
ko: 환영합니다!

# googleLoginDescription
source: Sign in with your Google account and enjoy various features.
ko: 구글 계정으로 로그인하고 다양한 기능을 이용해 보세요.

# googleLogin
source: Sign in with Google
ko: 구글 계정으로 로그인

# loggingIn
source: Signing in...
ko: 로그인 중...

# loginTermsNotice
source: By signing in, you agree to our Terms of Service and Privacy Policy.
ko: 로그인하면 서비스 이용약관 및 개인정보 보호정책에 동의하게 됩니다.

source: Verification Success
ko: 인증 성공

# proceedWithGoogleLogin
source: Email verification completed. Would you like to continue registration with your Google account?
ko: 인증이 완료되었습니다. Google 계정으로 회원가입을 계속하시겠습니까?

source: Continue with Google
ko: Google 계정으로 계속하기

# hanyangEmailAlreadyUsed
source: This Hanyang email is already in use. Please use another email.
ko: 이미 사용된 한양메일입니다. 다른 메일을 사용해주세요.

# signupRequired
source: Registration required. If you are a new user or have a deleted account, please click 'Sign Up' and complete Hanyang email verification.
ko: 회원가입이 필요합니다. '회원가입하기' 버튼을 먼저 눌러주세요.

source: Meetup Notifications
ko: 모임 알림

source: Post Notifications
ko: 게시글 알림

source: General Settings
ko: 전체 설정

source: Friend Notifications
ko: 친구 알림

# privatePostAlertTitle
source: Private Post Alert
ko: 비공개 게시글 알림

# privatePostAlertSubtitle
source: Notify for posts visible only to allowed users
ko: 허용된 사용자에게만 공개된 게시글 알림

# meetupFullAlertTitle
source: Meetup Full Alert
ko: 모임 정원 마감 알림

# meetupFullAlertSubtitle
source: Notify when a meetup I host becomes full
ko: 내가 주최한 모임의 정원이 마감되면 알림

# meetupCancelledAlertTitle
source: Meetup Cancellation Alert
ko: 모임 취소 알림

# meetupCancelledAlertSubtitle
source: Notify when a meetup I applied for is cancelled
ko: 참여 신청한 모임이 취소되면 알림

# friendRequestAlertTitle
source: Friend Request Alert
ko: 친구요청 알림

# friendRequestAlertSubtitle
source: Notify when a new friend request arrives
ko: 새로운 친구요청이 도착하면 알림

# commentAlertTitle
source: Comment Alert
ko: 댓글 알림

# commentAlertSubtitle
source: Notify when a comment is posted on my post
ko: 내 게시글에 댓글이 작성되면 알림

# likeAlertTitle
source: Like Alert
ko: 좋아요 알림

# likeAlertSubtitle
source: Notify when a like is added to my post
ko: 내 게시글에 좋아요가 추가되면 알림

source: All Notifications
ko: 모든 알림

# allNotificationsSubtitle
source: Enable/Disable all notifications
ko: 모든 알림 활성화/비활성화

# adUpdatesTitle
source: Ad Updates
ko: 광고 업데이트

# adUpdatesSubtitle
source: Notify when new ads/banners are updated
ko: 새 광고/배너가 업데이트되면 알림

# loadSettingsError
source: Error loading settings: {error}
ko: 설정을 불러오는 중 오류가 발생했습니다: {error}

# saveSettingsError
source: Error saving settings: {error}
ko: 설정을 저장하는 중 오류가 발생했습니다: {error}

# hostedMeetupsEmpty
source: No hosted meetups yet Create a new meetup!
ko: 주최한 모임이 없습니다 새로운 모임을 만들어보세요!

# joinedMeetupsEmpty
source: No joined meetups yet Join someone else's meetup!
ko: 참여했던 모임이 없습니다 다른 사용자의 모임에 참여해보세요!

# meetupLoadError
source: An error occurred while loading meetups
ko: 모임 정보를 불러오는 중 오류가 발생했습니다

# fullShort
source: Full
ko: 마감

source: Closed
ko: 종료

# totalPostsCount
source: Total {count} posts
ko: 총 {count}개의 게시글

# noWrittenPosts
source: No posts written yet
ko: 작성한 게시글이 없습니다

# notificationDataMissing
source: Notification data is missing
ko: 알림 정보가 누락되었습니다

source: Meetup not found
ko: 해당 모임을 찾을 수 없습니다

source: Post not found
ko: 해당 게시글을 찾을 수 없습니다

# commentLikeFailed
source: Failed to update like
ko: 좋아요 업데이트에 실패했습니다

# reviewWriteTitle
source: Write Meetup Review
ko: 모임 후기 쓰기

# reviewEditTitle
source: Edit Review
ko: 후기 수정

source: Review Photo
ko: 후기 사진

# pickPhoto
source: Select Photo
ko: 사진 선택

# imagePickFailed
source: Unable to select image
ko: 이미지를 선택할 수 없습니다

source: Image upload failed
ko: 이미지 업로드에 실패했습니다

# pleaseSelectPhoto
source: Please select a photo
ko: 사진을 선택해주세요

source: Please enter review content
ko: 후기 내용을 입력해주세요

source: Review updated
ko: 후기가 수정되었습니다

# reviewUpdateFailed
source: Failed to update review
ko: 후기 수정에 실패했습니다

# reviewCreateFailed
source: Failed to create review
ko: 후기 생성에 실패했습니다

# reviewCreatedAndRequestsSent
source: Review created and requests sent to {count} participant(s)
ko: 후기가 작성되었으며 {count}명의 참여자에게 요청이 전송되었습니다

# reviewCreatedButNotificationFailed
source: Review created but failed to send notifications
ko: 후기는 작성되었지만 알림 전송에 실패했습니다

# reviewRequestInfo
source: A review acceptance request will be sent to participants. The same review will be shown on profiles of those who accept.
ko: 참여자들에게 후기 수락 요청이 전송됩니다. 수락한 참여자의 프로필에 동일한 후기가 게시됩니다.

# reviewApprovalRequest
source: Review Acceptance Request
ko: 후기 수락 요청

# reviewApprovalInfo
source: If you accept, this review will be posted on your profile. If you reject, it will not be shown on your profile.
ko: 수락하면 이 후기가 내 프로필의 후기 섹션에 게시됩니다. 거절하면 내 프로필에는 게시되지 않습니다.

source: Review accepted
ko: 후기를 수락했습니다

source: Review rejected
ko: 후기를 거절했습니다

# reviewApprovalRequestTitle
source: Meetup Review Acceptance Request
ko: 모임 후기 수락 요청

# reviewReject
source: Reject
ko: 거절

# reviewAccept
source: Accept
ko: 수락

# reviewApprovalProcessError
source: An error occurred during processing
ko: 처리 중 오류가 발생했습니다

# reviewProcessError
source: An error occurred during processing
ko: 처리 중 오류가 발생했습니다

# reviewInfoMissing
source: Review information is missing
ko: 후기 정보를 찾을 수 없습니다

# reviewInfoNotFound
source: Review information not found
ko: 후기 정보를 찾을 수 없습니다

source: Review Content
ko: 후기 내용

# reviewWriteHint
source: Please write your meetup review...
ko: 모임 후기를 작성해주세요...

source: Request Review Acceptance
ko: 후기 수락 요청

source: Write Meetup Review
ko: 모임 후기 쓰기

source: Edit Review
ko: 후기 수정

source: Delete Review
ko: 후기 삭제

# completeOrCancelMeetup
source: Complete / Cancel Meetup
ko: 모임 완료 / 취소

# meetupCompleteTitle
source: Complete Meetup
ko: 모임 완료

# meetupCompleteMessage
source: This meetup is full. Do you want to mark it as completed? After completion, you can write a review.
ko: 모임이 마감되었습니다. 모임을 완료 처리하시겠습니까? 완료 처리하면 후기를 작성할 수 있습니다.

source: Mark as Completed
ko: 완료 처리

# meetupMarkedCompleted
source: Meetup marked as completed
ko: 모임이 완료 처리되었습니다

# meetupMarkCompleteFailed
source: Failed to mark meetup as completed
ko: 모임 완료 처리에 실패했습니다

source: Review not found
ko: 후기를 찾을 수 없습니다

# reviewLoadFailed
source: Failed to load the review
ko: 후기를 불러올 수 없습니다

source: Review deleted
ko: 후기가 삭제되었습니다

# reviewDeleteFailed
source: Failed to delete review
ko: 후기 삭제에 실패했습니다

# noPermission
source: Permission denied
ko: 권한이 없습니다

# meetupInfoRefreshed
source: Meetup info has been refreshed
ko: 모임 정보가 업데이트되었습니다

# meetupCancelledSuccessfully
source: Meetup has been cancelled successfully
ko: 모임이 성공적으로 취소되었습니다

# deleteReviewTitle
source: Delete Review
ko: 후기 삭제

# deleteReviewConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete the review? The review will be removed from all participants' profiles.
ko: 정말로 후기를 삭제하시겠습니까? 모든 참여자의 프로필에서 후기가 제거됩니다.

source: No participants yet
ko: 아직 참여자가 없습니다

# participantsCountLabel
source: Participants ({count})
ko: 참여자 ({count}명)

# viewAndRespondToReview
source: View & Respond to Review
ko: 후기 확인 및 수락

# reviewByAuthor
source: {name}'s review
ko: {name}님의 후기

# replyingTo
source: Replying to {name}
ko: {name}님에게 답글

source: Cancel Reply
ko: 답글 취소

# writeReplyHint
source: Write a reply...
ko: 답글을 입력하세요...

source: No content
ko: 내용 없음

# reviewAlreadyAccepted
source: You have already accepted this review
ko: 이미 수락한 후기입니다

# reviewAlreadyRejected
source: You have already rejected this review
ko: 이미 거절한 후기입니다

# reviewAlreadyResponded
source: You have already responded to this request
ko: 이미 응답한 요청입니다

source: Hide Review
ko: 후기 숨기기

# unhideReview
source: Show Review
ko: 후기 표시

# hideReviewConfirm
source: Hide this review from your profile? Others won't be able to see it.
ko: 이 후기를 프로필에서 숨기시겠습니까? 다른 사람들에게는 보이지 않게 됩니다.

# unhideReviewConfirm
source: Show this review again?
ko: 이 후기를 다시 표시하시겠습니까?

source: Review hidden
ko: 후기가 숨겨졌습니다

# reviewUnhidden
source: Review shown
ko: 후기가 표시됩니다

# reviewHideFailed
source: Failed to hide review
ko: 후기 숨김 처리에 실패했습니다

# reviewUnhideFailed
source: Failed to show review
ko: 후기 표시 처리에 실패했습니다

# deleteReviewSuccess
source: Review deleted
ko: 후기가 삭제되었습니다

# deleteReviewFailed
source: Failed to delete review
ko: 후기 삭제에 실패했습니다

# reviewApprovalRequestMessage
source: {authorName} has requested your acceptance for the "{meetupTitle}" meetup review.
ko: {authorName}님이 "{meetupTitle}" 모임 후기 수락을 요청했습니다.

source: Update Meetup
ko: 모임 수정하기

# pleaseEnterTitle
source: Please enter a title
ko: 제목을 입력해주세요

# titleMinLength
source: Title must be at least 2 characters
ko: 제목은 2글자 이상 입력해주세요

# pleaseEnterDescription
source: Please enter a description
ko: 설명을 입력해주세요

source: Please enter time
ko: 시간을 입력해주세요

# timeHint
source: e.g., 14:00 or 14:00~16:00
ko: 예: 14:00 또는 14:00~16:00

source: Review Details
ko: 후기 상세

source: Likes
ko: 좋아요

# likesCount
source: {count, plural, =0{0 likes} =1{1 like} other{{count} likes}}
ko: 좋아요 {count}개

# viewAllComments
source: View all {count} {count, plural, =1{comment} other{comments}}
ko: 댓글 {count}개 모두 보기

# noCommentsYet
source: Be the first to comment
ko: 첫 댓글을 남겨보세요

# beFirstToComment
source: Be the first to comment!
ko: 가장 먼저 댓글을 작성해보세요

source: Comment feature coming soon
ko: 댓글 기능은 곧 제공될 예정입니다

# meetupParticipants
source: Participants ({count})
ko: 함께한 사람들 ({count}명)

source: Deleted Account
ko: 탈퇴한 계정

# visibilityPublic
source: Public
ko: 전체공개

# visibilityFriends
source: Friends Only
ko: 친구공개

source: Cannot open link
ko: 링크를 열 수 없습니다

# cancelMeetupMessage
source: Are you sure you want to cancel "{meetupTitle}" meetup?
ko: 정말로 "{meetupTitle}" 모임을 취소하시겠습니까?

# warningTitle
source: Warning
ko: 주의사항

# cancelMeetupWarning1
source: Cancelled meetups cannot be recovered
ko: 취소된 모임은 복구할 수 없습니다

# cancelMeetupWarning2
source: All participants will be notified
ko: 참여 중인 모든 사용자에게 알림이 발송됩니다

source: Yes, Cancel
ko: 예, 취소합니다
